=== Меню помощи ===

Добро пожаловать в меню помощи по использованию программы Image Steganography!

Эта программа позволяет скрывать секретные сообщения внутри изображений, используя технику стеганографии. Вы можете зашифровать сообщение в изображении или дешифровать сообщение из изображения.

Поддерживаемые форматы изображений:
- Все часто используемые

Поддержка видео-форматов:
- mp4
- gif

Как использовать программу:

1. При запуске программы вам будет предложено выбрать режим работы:
   - Конвертация изображения в ascii-рисунок
   - Конвертация видео в ascii-рисунок (в консоли)
   - Меню помощи
   - Выйти из программы

2. Если вы выберете режим изображения, вам нужно будет:
   - Ввести название изображения которое хотите конвертировать
   - Изображение должно быть на одном уровне, что и скрипт
   - Программа конвертирует изображение и сохранит текстовый файл с рисунком

3. Если вы выберете режим видео, вам нужно будет:
   - Ввести путь к изображению, из которого вы хотите дешифровать сообщение
   - Видео должно быть на одном уровне, что и скрипт
   - Программа конвертирует видео и будет выводить изображение в консоль

4. Если вы выберете меню помощи, вы увидите это сообщение с инструкциями по использованию программы.

5. Если вы выберете выход из программы, программа завершит свою работу.

Примечания:
- Убедитесь, что указываете правильный путь к изображению.


Спасибо за использование  Ascii Converter!